meax neuun ιιοιιιιιιιιιι tur

sunt dies impediti pre translatione in perpetuum, ibid.
ιι. 7. Licet Festum transferatur, nihil tamen in ejus
Officio ct Missa est immutandum, inconsulta S. u. Con·
gregagiene, inid. n. 8, Quaenam Festa transferri possint,
ibid. n. ld et seqq. Qui privilegio gaudent transferendi
Festa duplicia in semiduplieia‚ quem ordinem servare

debent, pag. 66 in nota. Si adsit facultas transferendi ·

Officia Passionis, an repeni queant extra Quadregesi-
mam, pag. 67 in neta. Quid faciendum, si desint dies
vacui nsque ad anni finem, ibid. ιι. ld et ll. Translatie
Festi Octavam habentis, inid. ιι. 5 et e. 2 n. 52. Quid
si Festum transferatur acl tempus Paschale, vel e cen·
verse, annet. de temp. Paschali ιι. l5 et annet. a Pent.
ad adv. n. 9 ct ll. dn et quande permittitur Missa
solemnis de Feste transferendo, e. 6 ιι. 5. Vide Officium.

Trinitatis (SS.) Festum quare celebretur Derniniea prima
pest Pentecosten, pag. 517 in neta.

U

Ursula (S.) et Seciae. An seorsim peragi queat Qfli'eium u·

nius ex ipsis, si insignis aliqua possideatur Reliqeia vel
alia dc causa, cl n. 27 sne finem et adnot. tt Octeb.

V

Venantins (S.) M, quid agendum eirea Hymnus, si potia·
tur vel eareat VesperiS, adnot. <tl lllnji n. 1; quidsi
transferatur post Pentecosten, ibid. n. ll.

Versus. Quid praestandum, si Versus commemorationis
idem sit cum Versu Officii, c. 6 n. te, et adnot. ld
lllartii. Quandenam Versus censentur similes, c. 6 n. te.
Versiculi pre Dominicis in primis Vesperis, pag. tta.
Versus iu Officio Defuneterum, e. 7 n. te.

Vespere. Regula generales juxta quas Vespere sunt er·
dinandae, e. 5 ιι, l et 5. ln quibus Festis attenditur
dignitas, ibid. ιι. 2 lll.⁰ Quamnam solemnitatem Festa
hahere debent, ut ratione illius integris donentur Vespe-
ιιι, ibid. n. lV.⁰ Quomodo ordinandae sunt Vespere, cum
due Officia B. Μ. V. rel alia de cedem ehjeote coneur-

 

