RATIO OPERIS

--t*·'· m*—

Qnans a Prccssdibns oncis janidia manans demandatam
nsiioi sit consociandi in onnos sinpnios Kalendarinna Obser-
aantis Provinciae Bononiensis, experientia conspectam natan,
peritioni ad id necessariam non asse tom facilene acquaisitn,
nti primo fronte quispiam fortasse cocistinsarit. Ida enirn non
modo hauriendo cst a Rinbricis tarn paneralibns tam por·
ticndoribns Breviorii et Missaiis, necnon e Decretis sacrae ,
Ritnnm Conprepationis qna octo plano tonsis continentur,
oeream atiani oportet nt comparet-nr e mapnis Litnarpicornrn
operibns, qnare opud pancos reperias, qniaeqna etiamsi priosta
sint, oisc otiam plerisque suppetit itta eooiocndi; ejosnaodi
qnippe labor totoni peno dicerint hom-inens distinet. Ona·
propter successoribus nocis aliisque junioribus, quibas cnra
committatur Katcndorio cadendi in sinptdis Dioeacsibsts oa
Reiipiosis Ordinibus, rens percepit-o protom rna sactntrorn at·
qne utilem censiti, si inodo anania, qanto sparsim in prcesatis
libris cel necessario oct atiani apprimo opportnno tradantur,
in narrans redipercin coiranno, nt asenape panisque in pronnptn
habeat, ande oonrnnsodc enodare qncat ac soiocrc dnbio et
difficultates, qnare ab narinrnn et nntnpttccn Fastorum oc·
cnrsnrn, concnrsons, translationem etc. in Koicndoriis cons·
ponendis pas'sinr seso abjiciens· qsaod naa benc adjurante
praestiti. Porro qnod eadem tna ceteris Ecclesiasticis airis
scita naida utilio sant, idcirco iis quoqne praesens Opascn·
lom spero non mediocriter csso prosntnrnna.

Χ Jons vcro ordo, qncns >in Opnsanio milii servandam con·
stitni , iiia est, nt prins apator de Cyclis. caan anina ante
annania opns sit, nt Kolendarii Entcrssor didicerit diens Pa·
schatis proesipnore et cetera Festo, mobilia et cnjnsois anni
Donsinicas, a qnibns toto sera oritnr annni Kalendarii aa· -
rictas, Cpcii varo ananan Festa illa invenienda potissimam

 

