annonarronus rn rrsra aueusrv 559

llissae Conventuales. Ubi autem nou occurrit, aut reponi
neeesse sit Festum aliquod duplex vel semiduplex, nee
sit Dominiea‚ Officium persolvitur de Vigilia; quod ni·
mirum ordinandum est, prout deelaravimus sub die at
Februarii u. 11; 01 boe mane in Martyrologio primo

{veo dieitur Sooeti Rortbotomoee' Apostoli eto: deinde
utett'ae ete.

15. - l. Ubi Festum S. Bartholomaei celebratum est heri,
bodie Officium peragitur S. budoviei Regis et Goulos·
soris, ut iu Kalendario. At ubi Festum S. Bartholomaei
hodie recurrit, alterum S. budoviei in diem proxime
sequentem transponitur.

11. Apud Tertiarios Franciseales extra Claustra de·
gentes, Festum S. 10101101, utpote eorum principalis
Patroni, est duplex primae elassis 0001 Octava: ideoque
apud ipsos celebrandum ubique est luae die vigesima
guinem nee nou omnia perficienda ut iu line nostri
reviarii et Flissalis. Rrvbr. nostri Frooe. Beer. bie.

- 111. Oratio S. budovioi non est concludenda Por eum·
dem, sed 0111 teevam uiuit 01 repuot ete. S. 11. C. 16
Sept. 167510 Corduben. od 5. ,

lV. leodutpeott'o plenario Foelesiis Fraueisealium eon-
eessa in Festo S. Ludoviei Regis et Conlessoris, in
Feelesiis quidem Fratrum aequiritur ab omnibus Ghri-
stifidelibus3 iu Feelesiis vero llonialium ab istis dum·
taxat, earumque contubernalibus, Benedictus XIV 11011.
lnjuuutaa nobis utet 17 Mart. 1755.

6. - l. Ubi S. bartholomaei Festum ineidit in diem 11,
bodie apud nos alterum agitur S. Hyacinthi, ut iu lla·
lendario. Ubi vere de S. Bartholomaeo 001001101111011,
bodie renitatur Officium S. ludovici, ut die 15 u. l
animadvertimus. '

ll. Si persolvi 000110010111010108.1001111101 Papae et
Martyris ritu simplici, periioe quae docuimus sub die 14
Aprilis n. 111. Missa erit Sacerdotes Ilei de Communi,
prima Oratio propria ut iu blissali bae die.

16. - Si contingat ut llissa legenda sit S. Hermetis
Martyris, ipsam sumito eCommuni seeundo loeo, nem·

pe Laetabitur, eum Orationibus quae in llissali hae die
, praesto sunt.

 

