CAPUT tv. DE apaustauluns FESTORUM 69

odie, tamquam forent occurrentia cx praecepto, non oh-
tantibus scilicet non modo translatis quibuscumque, vc-
um ctiam occurrentibus, nisi haec secundum occurrentia}
egulas anteferenda siut. Ceterum et ipsu, sicuti reliqua,
natantum die persolvi possunt; ao si contingat in diem
diam cx privilegio adduci communibus legibus subjiciun-
ur. Rode. pecul. o. ms et Coool. to. 2 o. ‘dd d. 7 et 8.
luotics Festum od libitum vel necessario vel sponte, ut¹
supra, omittitur, ritu simplici, sicut ulia per sc simplicia
rgcndum est, si quidem ritum hunc ex praecepto obtineat
ut Officium S. Remigii i Octobris. Quod si nonhabet,
omniinolpraetermittitur. uuor. pecul. o. tid et Coooi. loc.

td. 111. Translatiooe privantur quoque Officia noviter
arcessa, quando, ob aliorum Officiorum occurrentiam quoe
uaelatione gaudent, nec diebus propriis seu assignatis
ineunt celebrari, neo inira annum ob dierum deiectum
ransserri; tunc euim praeiatis diebus perpetuo conside-
nnda sunt tamquam simplicia (de quibos cido iufra cop. d
r. 9), licet antea dies adsint nou impediti. S. R. 6. 27
inq. 1856 io Copuooo. Verum si Officia illa iorem du·
dicia primae aut secundm classis, recurrendum essct ad
acram Rituum Congregationem pro alterius dici assigua-
ione; quae nimirum si hujusmodi Officiis providit quoties
er accidens agi nequeunt, ut n. 5 declaratum cst, multo
ragis arbitramur, ab iiia provisum iri in casu perpetui
inpedimenti.

17. 1v,.0o eamdem rationem beneficio translationis non
audent Officia, quac‘ propriis dicbus sive per anaidem,
ire perpetuo impedita, diebus subsequentibus usque ad
{Decembris repositionis locum non reperiunt. Nam ista,
on secus ao praecedcntia‚ ‹liehus eorum propriis consi·
oranda suut tamquam simplicia, tametsi sub ipsum finem
tccembris occurrant, ct sint duplicia etiam majoram an·
ea praesto siut dies liberi, utsupra innuimus. S. R. Ο. 7
icc. 1745 io Mediolon. od d, ⁶25 Joo. 1745 io Lucem
iomanem, 19 Jun. 1775 iu orm oro. Min. Refer. od 7, il
dart. 1857 m otoo Oro. Mic. Gonoeotcmtiom et thdr. pe·
ul. o. 89. Si vero fuerint duplicia primae aut secundm
dussis, cooicr n. 5 et id.

 

