291 annonarronns rr rnsm nau

11. -- Quod erl Officium spectat S. Bonilaeii M
oum celebratur sub ritu simplici, vide quae am'n
timus sub die 11 Aprilis n. lll. Missa erit Protea
Communi, oum propriis Orationibus uti hodie inl

lO. — l. In Festo S. loannis Nepomuooni tam intre
extra tempus Paschale, legitur homilia in ilvan
Nibil est opertam oto. S. R. O. 5 Mojr‘ 1756 ia itt
Missa Pasebali tempore est Proteaistr' oum Orati
propriis, atque Evangelio nibil est opertum ext
tempus erit Laetabitur, oum Orationibus ut supra.
nostri Miss. ibi. ln Ollioio autem extra ternpus Pa
OM. orit Hie est vere Mamur, propterea quod Sl
Mepomuoenus eodem mortis galtere interierit ao S
listus ot Clemens Pontifices et Martyres in quor
linio Responsorium illud praescribitur.

ll. Alioubi praelati S. loannis (illirium el Miss
propria. Haeo ab iis dumtaxat, quibus S. Sedis im
suffragatur, recitanda sunt et quidem ex pratee}
nusquisque enim debet Officium et Missam pers(
prout sibi conoessum est, nibil nempe addendo,
mondo, vel immutando. S. R. O. 25 ,11111716 r
riallon. 111115 el 7 Dee. loll iu Culllea.

lll. Posteommunio in Missa S. loannis Nepor
minime concluditur Ia atrrilote ejusdem Spiritus .
sad simpliciter Iu onitate Spiritus soracti ete. S.
ln Nor. 1851 iu ooo Marsorum nul ab.

17. - Quoties Mestum S. Pasohalis Baylon agitur ll
tompore, servabitur Rubrioa hujusne temporis, ser
nos oonelusio Hymni ad Matutinom et LaudeS,
propria, nunquam variabitur. Robr. nostri Brea.
Missa extra boe tempus omittuntur Allelujo all
{Camil OMortorium et Communionem, atquo adju
ara uae.

lO. -· Si aliqua de eausa legatur Missa S. Puden
ffinffl‘la est e Communi Virginis primo loeo,

tersisti.

CO. —Oratio S. Bernardini Senensis debet oonel
emitote Spiritus sancti, non Io unitate ejusdem. S.
la Nor. 1851 io arro Marsorum ad 49.

Ol. — l. Si Festum S. Venanlii Martyris habeat}

 

