16 CAPUT il. 1111 rutnnulus rusus locotus!

est Ecclesia uel Coppella idonea, Sacerdotes celebrent pust
consecrationem sin minus ea 110 00 0101100001 0 celebran-
do, ot populus (si dies sil festivus in Foro) audiat Sacrum
ab Episcopo decantandum. S. R. C. 19 101. litu 10110·
01110100. Peracta autem eonsecrauione celebranda est (en
raescripto pontificalis Rom.) blissa solemnis vel abipso
Episcopo consecratore, uel ab alio Sacerdote, ut inllissuli
ipsa die Dedicationis Ecclesiae cnm commemorationibus
occurrentibus, quae locum 10100110100110100. 1 classis,
sed sinc commemoratione Officii, dequo Matutinnm est '
recitatum, quod eo ipso cessat et omittitur. Quod ci tlon·
serratio fiat in dio, qno Officium Iladieatiouis transferri
debeat, ut 0. precedenti dictum est, blissa tamen solemnis
enit 10 limitatione, nisi sit dies, quo blissa 10611010
transferendo cani nequeat; hoo tamenin 0000 0111 posse
uidetur Collecla (sub unica conclusione) 10 ipsa 1101100-
11000 10 blissa solemni diei. quae tune erit celebranda. llo· ¹
10100 sect. 60. 5 0. lu.

5. Advertendum est quod si Ecclesia ab entra undiquc
circumiri nequeat, ob adnexas fabricas vel alia impedi·
menta, sufficit ut id 1101 perillus partes, in quibus putet
aditus, S. R. 0. 50 Sept. 1566 io Snuooen. ct lu Sept. 1665
iu 000 Urbis. ltom duodecim Cruces, quae in dedicatione
Ecclesiae pinguntur in parietibus uel inciduntur in man·
more et ab Episcopo sacro Cbrismate. liniuntur, omnino

perpetuo remanere debent in testimonium consecrationis
Ecclesioe. S. R. C. 16 Febr. 169610100000.

ne ninniven-surio nonteatlrmts
1100100100

6. 10 Festo Dedicationis Ecclesiae 00101100101000161-
licium de Dedicatioue snb 1110 duplici 1 classis camiletum,
001 0 111010 dumtaxat illi Ecclesiae addicto, eo modo qui
10110 017 explicabitur, nisi sit Catbodralis uel quasi tia·
thedralis‚ ant indultum extensionis habeatur. llies autem,
spuo prelatum Dedicationis Festum debet celebrari, est
ile, quo Consecratio peracta 1011, 0101 011 impeditus alio

611010 juxta occurrentia regulas, vol Episcopus in actu
Consecrationis alium diem assignaverit. S. ll. 611 dun.

 

